=Mawar Pedang=
=Episode 5=
Nyonya, Anda sudah lama tinggal di sini.
Pernahkah Anda melihat gadis muda
dari luar kota akhir-akhir ini?
Ya, ada satu.
Tahukah Anda di mana dia sekarang?
Dia ada di rumah Tuan Mo.
Saya pikir itu di sisi timur kota.
Tidak yakin siapa sebenarnya rumahnya.
Apakah kamu mencarinya?
Benar...
Apakah keluarga Mo?
mencoba mencari jodoh
untuk putri mereka?
Apa? Itu bukan anak perempuan.
Mereka memiliki seorang putra.
Benar, itu kesalahanku.
Itu seorang putra.
Jadi, apakah putra mereka punya pacar?
Apakah Anda sedang berusaha mencari jodoh
untuk anak Tuan Mo?
Ya.
Dia pria muda yang baik.
Dia milik mereka
anak tunggal.
Jujur dan tulus.
Baik hati pula.
Mereka adalah salah satu keluarga terkaya
di jalan ini.
Benarkah? Kalau begitu, dia pasti
sudah punya pacar.
karena dia sangat baik dan kaya.
Apakah mereka punya menantu perempuan?
Anda keliru.
Ada seorang gadis di rumah mereka.
Tapi gadis itu
bisu.
Kerabat jauh mereka.
Kasihan sekali gadis itu, sungguh.
Beberapa hari yang lalu,
beberapa orang datang mencari masalah.
Jadi keluarga Mo
menerimanya karena kebaikan.
Anda dapat pergi ke ujung barat
jalan ini.
Di sanalah mereka tinggal.
Coba lihat.
Mereka tinggal di sisi barat
kota, kan?
Ya.
Berapa harganya?
Tiga puluh enam yuan.
Ini 40. Simpan kembaliannya.
Terima kasih.
- Jangan sebutkan itu.
Datang lagi.
Tentu.
Terima kasih.
Jaga dirimu sekarang.
Jadi, apakah sudah diputuskan?
Selesai.
Terima kasih.
Untuk menyelesaikan masalah tersebut,
Saya harus mengambil sejumlah uang.
Masuk ke mobil dulu.
Senang berbisnis.
Kerja bagus dalam misinya.
Anda sudah menghabiskan semua uang Anda,
bukan?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Misi yang utama.
Terutama jika itu datang langsung
dari Sutradara.
Halo, Ibu?
Kami menemukan lokasi Little Spud.
Benar-benar?
Itu hebat!
Apakah anak itu baik-baik saja?
Langsung ke intinya.
Tapi mereka ingin 200.000
sebelum mereka memberi tahu kita
tepat di tempat Little Spud berada.
Dua ratus ribu?
Sebanyak itu?
Aku akan bicara dengan Ibu.
Mama.
Lin Hao dan saya hanya punya uang tunai 20.000.
Orang tuaku juga tidak punya uang lebih...
Biarkan aku bicara...
Mama.
Bisakah Anda memikirkan cara
untuk mengumpulkan uang?
Xin dan aku
tidak punya banyak
tabungan yang tersedia.
Saya akan mengumpulkan uangnya.
Jika kita memberi mereka uang,
Apakah kami dapat
segera melihat anak itu?
Bagaimana jika mereka penipu?
Apa?
Ibu bertanya apakah mereka mungkin penipu.
Tidak, Bu, tidak.
Kami punya fotonya.
Cepat, kirimkan ke Ibu.
Saya akan meminta Lin Hao mengirimkannya kepada Anda.
Kita telah melihat gambarnya.
Dan kami bertanya-tanya di sekitar kota.
Seseorang melihat Little Spud.
Bu, itu tidak mungkin palsu.
Saya akan mengumpulkan uangnya.
Saya akan pergi meminta
pinjaman pada saudara kita sekarang juga.
Mama.
Bu, Ibu tidak bisa bertanya pada saudaranya.
Mereka memperingatkan kami berulang kali.
Mereka mengambil risiko besar untuk memberi tahu kami.
Anda sama sekali tidak boleh memberi tahu
saudara atau teman...
Mama.
Terlalu banyak orang yang berbicara
bisa membahayakan Little Spud.
Jangan beritahu siapa pun.
Ya, Bu, jika polisi mengetahuinya,
Anda mungkin tidak akan pernah melihat Little Spud lagi.
Baiklah, saya mengerti.
Jangan khawatir, kalian berdua.
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun kepada siapa pun.
Aku akan menemukan caranya sendiri.
Anda harus mendengarkan kami dalam hal ini.
Saya akan.
Baiklah, saya tutup teleponnya sekarang.
Meminta...
Kami akhirnya menemukannya...
(Toko Kelontong Mo)
Halo, kami dari
Biro Kepolisian Kota Linshan.
Petugas,
Bisakah saya membantu Anda?
Kami dengar ada
gadis bisu di sini baru-baru ini. Benarkah?
Ya.
Seorang kerabat tinggal di sini selama beberapa hari.
Dia sudah pergi.
Seorang kerabat jauh?
Ya.
Dia sudah pergi?
Ya, dia dari pihak keluarga istriku .
Katanya terlalu miskin di pegunungan,
jadi dia ingin mencari pekerjaan.
Tetapi bagaimana orang bisu bisa mendapatkan pekerjaan?
Jadi dia tidak dapat menemukannya.
Istriku mengirimnya kembali.
Keberatan kalau kami melihat ke dalam?
Tidak usah. Silakan masuk.
Siapa nama gadis bisu itu?
Dia adalah saudara jauh
dari pihak istriku,
hampir tidak ada hubungannya.
Tidak terlalu dekat.
Saya tidak bertanya dengan hati-hati.
Sejujurnya saya tidak tahu.
Dan ini?
Ini anakku,
Mo Lin.
Sapa mereka!
Kenapa kamu bersikap kasar sekali?
Kembali ke kamarmu.
Berhenti bermain.
Petugas,
tolong jangan pedulikan dia.
Dia hanya manja.
Pasti ada sesuatu yang aneh
tentang ayah dan anak itu.
Kita harus menemukan gadis bisu itu.
Dialah kunci untuk memecahkan kasus tersebut.
Saya akan bertanya-tanya lagi.
Jika Anda pergi sekarang, Anda akan memberi tahu mereka.
Baiklah.
Aku akan meminta seseorang untuk mengawasi mereka.
Halo, Yan Lei?
Xiaoxing.
Apa yang sedang kamu gambar?
Aku hanya berpikir seperti apa
rupa Xiaoyu sekarang.
Mungkin dia agak mirip saya?
Tapi aku sudah banyak berubah
sejak aku masih kecil,
Jadi dia pasti sudah berubah juga.
Aku ingin menggambarnya keluar,
tetapi pikiranku kabur.
Xiaoxing,
Kamu tahu,
Saya juga banyak memikirkan Xiaoguang.
Berdasarkan usia,
dia seharusnya berada di sekolah menengah sekarang.
Mungkin tumbuh lebih tinggi.
Ketika dia masih kecil,
Dia memiliki mata yang sangat besar.
Coba tebak apakah hidungnya seperti hidungku,
atau seperti ibunya?
Dia mungkin mirip ibunya.
Mendengarkan kalian berdua berbicara
sekarang,
Itu membuatku berpikir.
Seperti apa rupa Ranran?
sekarang dia sudah dewasa?
Tingginya mungkin sama
dengan Yanyan.
Tapi lebih gemuk dari Yan.
Ketika dia masih kecil,
dia suka makan.
Pipinya tembam semua.
Dia memiliki tahi lalat kecil di hidungnya.
Aku bertanya-tanya apakah masih ada di sana
sekarang setelah dia dewasa.
Mungkin begitu.
Setelah sekian tahun,
ini satu-satunya foto yang saya punya.
Tidak ada yang lain sama sekali.
Aku terus berpikir,
jika suatu hari
Xiaoyu benar-benar berdiri di depanku,
apakah saya masih mengenalinya?
Kamu akan melakukannya.
Tentu saja.
Bukankah Xiaosu mengatakan beberapa hari yang lalu,
bahwa seorang profesor terkenal mengatakan
bahwa anggota keluarga
memiliki semacam hubungan psikis?
Saya percaya itu.
Saya juga.
(Restoran Tuanyuan)
(Sertifikat Kehormatan)
(Sertifikat Kepemilikan Properti)
(Daftar Real Estat Nanjin)
Bu,
rumahmu mungkin agak tua,
tetapi akan segera menjadi
properti zona sekolah baru.
Saya dengar ada sekolah ternama yang membuka
cabang di dekat sini.
Sebaiknya Anda berpikir matang-matang
sebelum menjual.
Ini adalah apartemen yang dikeluarkan perusahaan,
dan tidak ada seorang pun yang tinggal di sana lagi.
Kita butuh uang, jadi mari kita jual saja.
Izinkan saya menjelaskan lagi,
ini akan menjadi
properti zona sekolah.
Itu akan sangat diminati.
Jika itu diminati,
kalau begitu tolong bantu saya menjualnya dengan cepat.
Lebih cepat lebih baik.
Seberapa cepat menurut Anda?
Idealnya, saya ingin uang itu hari ini.
Tunai, pembayaran penuh.
Baiklah, kalau begitu, harganya mungkin...
Saya bersedia menerima kekalahan.
Bisakah Anda menjualnya?
Ada beberapa orang
yang menunjukkan minat.
Beri aku waktu sebentar.
Saya akan menelepon beberapa orang sekarang.
(Ukuran, Renovasi, Tata Letak, Lantai)
Jadi, berapa besar diskonnya?
apakah kamu meminta?
Baiklah, tunggu sebentar.
Saya akan bertanya padanya sekarang.
Saya memiliki pembeli
yang siap untuk menandatangani segera,
tetapi kita harus menurunkan harganya
sebesar 20.000 lagi.
Jadi...
Tentu.
Asalkan terjual.
Berikut
buklet pendaftaran rumah tangga.
(5. Penipuan Telekomunikasi:
Keadaan Darurat yang Dibuat-buat)
(Tipuan)
(22. Penipuan Uang Tunai untuk Bayi
23. Tawaran Pekerjaan Bergaji Tinggi)
Halo, Ibu Lin?
Hiu.
Saya merasa tidak nyaman terhadap sesuatu.
Saya ingin membicarakannya dengan Anda.
Ini uangnya. Coba lihat.
Menurut saya,
karena kita belum melihat anak itu,
Mungkin kita harus bermain aman
dan memberi mereka setengahnya terlebih dahulu.
Bagaimana menurutmu?
Oke.
Itu lebih aman.
Baiklah.
Tunggu di sini sebentar.
Aku akan memberinya uang.
Oke.
Cai Xin dan Hao
menemukan Little Spud,
tetapi pihak lainnya
meminta 200.000.
Kita hanya bisa melihat anak itu setelah membayar.
Ibu Lin, untuk
itu penipuan!
Tolong jangan percaya mereka.
Kita belum menemukan Little Spud.
Itu juga yang kupikirkan.
Saya pun berpikiran sama seperti Anda.
Itulah sebabnya aku meneleponmu.
Tapi saya sudah mentransfer uangnya
ke Lin Hao.
Bagaimana sekarang?
Baiklah, seharusnya sudah berhasil.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Oke.
Ayo, cepat.
Jadi?
Semuanya sudah diatur.
Saya sudah mengonfirmasi lokasinya.
Tuan Lin,
Anda menyetir, dan saya akan memandu Anda.
Baiklah.
Ayo berangkat! Cepat!
Ibu Lin,
jangan terburu-buru dulu.
Saya akan menelepon Lin Hao.
Bisakah Anda mengirimi saya lokasi Lin Hao saat ini?
Tentu.
Chang Rui.
(7 Juli 2009,
Kota Lianxiang, Kota Linshan)
Ini tempatnya.
Bayinya ada di rumah Yao Laosan.
Ayo! Ibu akan mengajakmu
jalan-jalan.
Pergi jalan-jalan...
Keluar untuk jalan-jalan...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan membawa anakku pulang.
Kamu pikir kamu bisa masuk begitu saja
dan bawa anak itu
dari mereka dengan mudah?
Lihat, dengarkan aku.
Tunggu sampai mereka membawa anak itu keluar.
Kemudian kamu menemukan saat yang tepat
- untuk menangkap anak itu, ya?
- Di sana, di sana.
Tuan Lin,
Saya mungkin menjadi penghalang di sini.
Aku akan pergi sekarang.
Di Sini.
Terima kasih.
Ingatlah untuk menunggu saat yang tepat.
Kentang Kecil.
Itu Kentang Kecil!
Sayang, kita cuma berdua...
Haruskah kita memanggil Direktur Deng?
Untuk apa?
Jika kita menunggu, akan terlambat.
Ibu akan masuk ke dalam untuk mengambil susumu.
Tunggu di sini sebentar, sayang.
Dia sudah pergi.
Nyalakan mobil.
Aku akan mengambil anak kita sekarang.
Oke.
Ini Ibu. Ibu di sini.
Ayo berangkat!
Sayang!
Ayo, ayo, ayo!
Mereka mengambil anak kita!
Buru-buru!
Ibu akan mengantarmu pulang.
Rumah...
Tuan Li! Mereka mengambil anak saya!
Mereka mengambil anak kami!
Mobil emas di depan! Kejar dia!
Saya melihatnya!
Lewati mereka!
Minggir!
Menepi sekarang!
Atau aku akan menabrakmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Penculik!
Kembalikan anakku!
Hentikan mobilnya!
Itu anakku!
Kalau kau tidak berhenti,
aku bersumpah akan menabrakmu!
Kalian semua sudah tidak terkendali!
Aku akan menabrak mobilmu!
Xiaobao...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Coba lari lagi, ya?
Aku tantang kamu untuk lari!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Buka pintunya!
Kembalikan anakku!
- Sayang, jangan takut.
- Ibu di sini.
Buka pintunya! Buka!
Jangan takut, Sayang.
Aku di sini untukmu.
Buka pintunya sekarang!
Apa yang mereka inginkan, Sayang?
Jangan takut, aku di sini.
Buka pintunya!
Apakah kamu mendengarku?
Sayang, ayo!
Berlari!
Sembunyi! Cepat!
Si kecil!
Cepat, Sayang!
Kejar mereka!
Mereka mengambil anak kami!
Berhenti!
Ke arah sana!
Halo?
Direktur Deng, sesuatu terjadi.
Lin Hao dan Cai Xin menculik seorang anak.
Mereka baru saja melewati Stasiun Linshan Utara.
Apa?
Oke, mengerti.
Baiklah, saya berangkat.
Berbalik dan menuju ke
Stasiun Linshan Utara.
Berhenti di situ!
Jangan mendekat!
Berhenti!
Turunkan anak itu.
Mundur!
Satu langkah lagi
dan aku akan melompat!
Jangan memprovokasi dia...
Tidak ada seorang pun yang akan mengambil anakku dariku!
Dengarkan aku.
Turunkan anakku dulu.
Ini bukan anakmu! Ini anakku!
- Kamu benar! Tetap di sini!
- Xiaobao!
Jangan memprovokasi dia!
Xiaobao, kemarilah Ibu!
Jika kamu membuatnya kesal,
bagaimana jika dia benar-benar melompat?
(Situasinya berbahaya.
Para penonton merasa gelisah.)
(Penculikan anak di siang hari dan
kebuntuan di atap. Apakah dia tidak stabil secara mental?)
Direktur, apakah Cai Xin benar-benar sudah gila?
Dia belum melakukannya.
Setiap orang tua yang pernah mengalami hal ini
akan bertindak sama.
Selangkah lagi dan saya akan melompat!
Mereka mengambil anakku!
Mereka orang jahat!
Petugas!
Apa yang sedang terjadi?
Dia mengambil anakku!
Sayang...
Petugas!
Itu mereka!
Mereka menculik anakku!
Itu anakku!
Diam!
Apakah itu benar-benar anak Anda?
TIDAK!
Lihat? Lihat? Mereka sendiri mengakuinya.
Mereka adalah pedagang manusia!
Tangkap mereka sekarang juga.
Tangkap mereka!
Tenang.
Mereka adalah pedagang manusia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mundur!
Jangan mendekat!
Sayang!
Direktur, Anda di sini!
Mereka ada di atas sana.
Mari ikut saya.
Ayo pergi.
Sayang.
Sayang, hati-hati. Jangan panik.
Hati-hati.
- Bagaimana situasinya?
- Direktur.
Wanita itu sangat gelisah.
Direktur...
Istri saya sangat emosional
saat ini.
Bisakah kamu berbicara padanya?
Baiklah, serahkan padaku.
Apakah mereka orang tua anak tersebut?
Mereka bukan orang tuanya...
Cai Xin.
Ini aku,
Deng Yan.
Apakah kamu mengingatku?
Direktur Deng...
Anda di sini!
Tangkap mereka semua!
Mereka semua adalah pedagang manusia!
Mereka semua penipu!
Diam! Siapa yang kau sebut
pedagang manusia?
Saya merekamnya.
Mereka sendiri yang mengakuinya.
Baiklah, singkirkan mereka.
Kembalikan anakku.
Mengapa kamu menyeretku?
Ini anakku! Kenapa kau menyeretku?
Cai Xin.
Sekarang, mereka sudah pergi.
Tak seorang pun akan mengambil Little Spud
darimu lagi.
Percayalah padaku, oke?
Cai Xin.
Saya minta maaf.
Kami tidak menemukan Little Spud tepat waktu.
Anda menemukannya sendiri.
Anda benar-benar terhubung di hati.
Itu adalah kegagalan kita.
Kau mendengar Little Spud memanggilmu
, bukan?
Ya.
Dia punya tahi lalat di punggungnya?
Saya melihatnya.
Letaknya persis di tempat yang sama.
Baiklah.
Jangan melangkah lagi.
Jika Anda mengambil langkah lain,
Little Spud mungkin dalam bahaya.
Pikirkanlah sudah berapa lama ini
sejak Little Spud melihat ibunya.
Dia sungguh sedih.
Jika kamu mengambil satu langkah lagi
dengan dia dalam pelukanmu,
Konsekuensinya tidak terpikirkan.
Pikirkan tentang anak itu.
Dia pasti sangat takut,
Kanan?
Ya.
Aku tidak bisa melangkah lagi.
Dia takut.
Sayang.
Lihat.
Mengapa dia tidak bersuara?
Dia berhenti menangis.
Mengapa dia berhenti menangis?
Apakah dia lapar?
Biarkan aku menemuinya.
Ya.
Dia tidak menangis selama beberapa waktu.
Biarkan aku menemuinya.
Percayalah kepadaku.
Dia adalah Kentang Kecilmu.
Tidak seorang pun dapat mengambilnya darimu.
Cai Xin...
Oke, Anda bisa melihatnya.
Lihat sekali saja,
lalu aku akan mengembalikannya padamu.
Oke?
Biarkan aku menemuinya.
Kentang Kecil.
Lihat dia. Dia pasti ketakutan.
Ada apa, Kentang Kecil?
Itu benar-benar Little Spud.
Mereka membawanya pergi.
Apakah dia menangis?
Dia terus menatap ibunya.
Bayinya menangis.
Mengapa dia menangis?
Bawa anak itu untuk pengujian DNA.
Dia membawanya pergi.
Dia mengambil anakku!
Mengapa kamu menyeretku?
Mengapa dia berhenti menangis?
Anaknya aman sekarang.
Tidak apa-apa, Sayang.
Petugas,
kita sudah melihat fotonya.
Itu benar-benar anak kita. Itu benar-benar!
Kami punya anak
melakukan tes DNA.
Dia bukan Little Spud.
Itu tidak mungkin.
Anda pasti telah membuat kesalahan.
Anda telah ditipu.
Orang-orang ini menggunakan
poster anak hilang Anda
dan daftar platform
untuk mempelajari segalanya tentang Little Spud.
Kemudian mereka menemukan anak yang tampak serupa
hanya untuk menipu Anda dan menguras uang Anda.
Pada saat itu,
orang-orang yang memberimu tips,
yang membimbingmu,
bahkan orang asing
yang Anda minta petunjuk arah...
Mereka semua penipu.
Kami ditipu...
Itu semua penipuan.
Tapi jangan khawatir,
saudara Wang yang menipu anda
telah tertangkap.
Tapi mereka sudah mentransfer
uangnya ke Zhao Zhilong.
Kami belum menemukan Zhao Zhilong.
Berapa banyak uang yang Anda berikan pada mereka?
Dua ratus ribu...
Jangan khawatir
tentang uang untuk saat ini.
Tim investigasi kriminal kami
akan berbicara kepada Anda segera.
- Kami tidak keberatan mengeluarkan uang.
- Xin...
Saya akan membayar dua juta jika harus.
Kami tidak keberatan dengan biayanya.
Meminta...
Tidak apa-apa.
Berapapun biayanya,
kita akan menemukan anak kita.
Kami akan mendapatkan anak kami kembali.
Direktur.
Harap tetap tenang.
Nyonya Lin ada di sini.
Mama.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kau membawaku kesini?
Bukankah kamu bilang anak itu telah ditemukan?
Silakan duduk.
Di mana Little Spud?
Ini semua salahku, Bu.
Mereka...
Ini salahku.
Meminta.
Katakan sesuatu, di mana anak itu?
Dimana anaknya?
Hiu,
Apa yang terjadi?
Bukankah aku sudah memohon padamu untuk pergi mencari mereka?
Mengapa kamu tidak membawa anak itu kembali?
Dimana anaknya?
Mama...
Kami ditipu.
Anak itu
bukan Little Spud.
Mama...
Ini salahku. Aku terlalu putus asa.
Ini semua salahku.
Saya hanya terlalu cemas.
Bu, aku terlalu putus asa.
Mama...
Aku benar-benar berpikir
kami menemukan Little Spud,
bahwa anak kami akhirnya pulang ke rumah,
bahwa kami akhirnya bisa bersatu kembali
sebagai sebuah keluarga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi...
Ini semua salahku.
Mama...
aku merusak
keluarga bahagia kami.
Aku telah mengecewakan kalian semua.
Aku telah mengecewakan Little Spud.
Akulah pendosa dalam keluarga ini.
Mama...
Saya turut berduka cita...
Kita kehilangan keunggulan
di Little Spud lagi.
Bahkan setelah bekerja
di kantor ini begitu lama,
Saya masih belum terbiasa.
Keluarga malang itu
benar-benar hancur.
Benar-benar patah hati.
Saya hanya ingin membantu mereka.
Namun sekarang petunjuknya benar-benar kacau.
Jika saja
kami memiliki basis data yang terintegrasi.
Itu akan sangat meningkatkan efisiensi kita.
Apa itu?
Mari saya jelaskan secara sederhana.
Ini seperti membangun ruang di server
tempat kita bisa mengunggah semuanya,
semua berkas kasus, data,
dan info dari unit kami.
Kemudian dengan kata kunci sederhana,
kita bisa langsung mencari
untuk semua petunjuk dan info yang kami butuhkan.
Apakah itu rumit?
Ini akan memakan waktu.
Bisakah kamu mengatasinya?
Tentu saja bisa.
Saya akan menunjukkannya jika sudah selesai.
Direktur Deng,
kami telah mengonfirmasinya.
Anak itu bukan anak Yao Laosan.
Mereka mengadopsinya melalui jalur hukum.
Dan semua dokumennya sudah beres.
Jadi itu kabar baik, setidaknya.
Jika tidak, jika masa depan anak tersebut
tidak pasti,
semua orang akan tetap merasa gelisah.
Baiklah, istirahatlah.
Bagaimana saya bisa tidak khawatir?
Apakah Anda melihat rekamannya?
Keluarga itu begitu putus asa hingga
mereka siap untuk melompat.
Oke.
Beritahu saya saat
Anda mendengar sesuatu.
Halo?
Deng Yan,
kami baru saja mendapat laporan di stasiun.
Tuan Yin terjatuh di pinggir jalan.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Dia tampak baik-baik saja saat pergi.
Apa yang terjadi? Apakah dia terluka?
Jika Anda ingin tahu apakah dia terluka,
pergilah menemuinya sendiri.
Deng Yan,
Saya ingatkan Anda. Anda baru saja
bergabung dengan Kantor Anti-Penculikan.
Saya mengerti keinginan Anda
untuk membuktikan diri.
Tapi cocok untuk masuk ke dalam tim
membutuhkan waktu.
Lakukan selangkah demi selangkah.
Tunjukkan kepedulian Anda terhadap kolega Anda
dalam segala hal.
Baru
bisakah Anda benar-benar menjadi salah satu anggota tim.
Bukankah sudah kukatakan?
berusaha sekuat tenaga dan melakukan yang terbaik?
Kepala Xiao dan saya akan mendukung Anda sepenuhnya.
Baiklah?
Tunjukkan lebih banyak kepedulian terhadap rekan kerja Anda.
Baiklah.
Saya mengerti.
Terima kasih telah memberi tahu saya, Kapten Han.
Oke.
(Yin Jiansheng)
Tuan Yin.
Halo.
Permisi,
apakah Tempat Tidur 38 Yin Jiansheng?
Dia tampaknya tidak ada di sana.
Ya, itu dia.
Tapi dia bilang dia punya sesuatu di rumah
dan minta kembali.
Dia akan kembali lagi nanti.
Hai,
tangkap kudanya.
Ke mana arah pembicaraan ini?
Langkah yang salah.
Mengapa kamu melakukan itu?
Sekarang dia akan menangkap bagianmu.
Sekarang sudah terlambat.
Tepat sekali, lihat.
Karya Anda ada di sini.
Pindahkan bidakmu ke depan.
Saya dapat memindahkannya.
Kalau begitu, pindahkan saja.
Lihat dia, cuma main terus pergi gitu aja.
Pak,
masih bermain catur?
Deng.
Apa yang membawamu kesini?
Hanya ingin mengobrol
dan berterus terang dengan Anda.
Tentu, tentu.
Jadi,
tidak berjalan dengan baik akhir-akhir ini?
Seperti yang diharapkan dari seorang mantan direktur,
tajam seperti biasanya.
Sebenarnya,
Saya hanya ingin berbagi
apa yang ada dalam pikiran saya.
Sejak mulai bekerja
di Kantor Anti Penculikan,
aku sudah menyadari
itu tidak seperti apa-apa
apa yang saya bayangkan.
Operasi
dan kasus-kasus
jauh lebih rumit dari yang saya kira.
Ada apa?
Merasa tertekan?
Komite Partai dan Kepala Xiao
memilih Anda sebagai Direktur
karena mereka menghargai karakter Anda
dan kepemimpinan.
Saya dengar Jiansheng dirawat di rumah sakit.
Jadi, Anda kekurangan staf, kan?
Itu benar.
Anda di sini.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan secara diam-diam?
Aku mencoba membawakanmu makanan,
tapi kamu menolak.
Sekarang aku datang,
dan perawat mengatakan padaku
kamu tidak melakukan apa pun
tetapi diam-diam melakukan panggilan.
aku tidak tahu
kamu punya banyak teman.
Kamu mau menyelinap ke mana?
aku bosan,
Jadi, aku pergi jalan-jalan.
Sebaiknya kau awasi
suamimu.
Sebelum Anda menyadarinya,
dia sudah memecahkan sebuah kasus.
Jika sesuatu terjadi,
siapa yang akan bertanggung jawab?
(Dia? Aku tahu.)
Itu cerita lama yang sama.
Jika kita berbicara tentang Jiansheng,
dia hebat dalam
karakter dan kemampuan.
Bukan
tanpa alasan ia dijuluki Ensiklopedia Berjalan.
Ambil file apa pun secara acak
dan buka halaman,
dan dia mungkin bisa
memberi tahu Anda semuanya tentang itu.
Kasus, selalu kasus.
Hanya itu yang kamu pedulikan, bukan?
Yin Jiansheng,
kamu tidak memikirkan dirimu sendiri,
tetapi bisakah kamu setidaknya memikirkan aku?
Halo?
Oke.
Mengapa kamu berteriak?
Apakah Anda tidak khawatir orang akan menertawakan Anda?
Biarkan mereka tertawa.
Sekarang, kamu mau pergi ke mana?
Sebenarnya...
Mengingat usia dan pengalaman Tuan Yin ,
setelah Anda mengundurkan diri sebagai Direktur,
dia seharusnya mengambil alih peran itu,
bukan aku.
Jiansheng adalah seorang pensiunan tentara.
Dia hanya memiliki pendidikan sekolah menengah atas.
Aku sudah memberitahunya berkali-kali
bahwa meskipun ia belajar secara otodidak, ia perlu
mendapatkan ijazah perguruan tinggi.
Tapi dia dengan tekad bulat
berfokus pada penyelesaian kasus
dan pencarian anak hilang.
Namun saat ini, pengangkatan kader
menekankan pada pendidikan dan pemuda.
Hanya pada titik itu saja,
dia tidak memenuhi syarat.
Pekerjaan anti-penculikan
bukanlah sesuatu yang dapat dilakukan
dalam satu atau dua hari.
Sebelum Anda bergabung dengan Kantor Anti Penculikan
, Anda sering bertanya kepada saya
tentang Lin Ran.
Kamu tahu ini.
Pada tahun-tahun awal,
ada sedikit petunjuk,
lingkungannya kompleks,
dan teknologinya masih kasar.
Menemukan seseorang sangatlah sulit.
Dan juga,
pembeli memiliki sedikit kesadaran hukum.
Ketidaktahuan mereka
memungkinkan pasar ini
terus beredar.
Itulah sebabnya kita, para petugas anti penculikan,
perlu memiliki
kemauan yang kuat.
Jangan pernah menyerah atau kehilangan harapan.
Dalam hal itu, Anda telah melakukannya dengan sangat baik.
Deng,
biarkan aku beritahu kamu,
Jiansheng tidak bisa duduk diam
di rumah sakit.
Biarkan dia beristirahat beberapa hari,
lalu hubungi dia kembali.
Begitu dia memiliki kasus untuk dikerjakan,
dia akan pulih lebih cepat.
Saya mengerti,
Pak.
Biarkan aku bermain catur denganmu.
Ayolah.
Ayo pergi.
(Stasiun Perawat)
(Harap Diam)
(Yin Jiansheng)
Halo,
Petugas Anda.
Saya ingin meminta bantuan.
Ini tentang kasus baru-baru ini,
kasus Little Spud.
Ya.
Tempat tidur 38, matikan teleponmu
dan istirahatlah.
Apakah Anda tidak tahu keadaan
kesehatan Anda sendiri?
Kalau terus menerus memaksakan seperti ini,
kamu akan kena stroke.
Oke, aku mengerti.
Pergi tidur.
Oke.
Segera.
Ya, ya.
SAYA...
Aku akan datang menemuimu secara langsung.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Halo.
Bolehkah saya tahu apakah ada pasien
dengan nama keluarga Yin?
Ya.
Tempat tidur 38.
Tiga puluh delapan...
Terima kasih.
Tunggu,
kamu tidak bisa masuk.
Jam berkunjung sudah berakhir.
Ya.
Aku tahu.
Namun pasien bernama Yin
adalah seorang polisi.
Jadi saya ingin menjenguknya.
Masih tidak ada.
Mengapa tidak?
Jam berkunjung sudah berakhir.
Semua orang sedang beristirahat.
Kembalilah besok.
Sangat ketat.
Lanjutkan.
Tidak ada fleksibilitas sama sekali.
Berlangsung.
Tuan Yin.
Perawat tidak mengusirmu?
Aku sebut namamu,
siapa yang berani menendangku keluar?
Di Sini,
bunga.
Aku akan membawakanmu beberapa buah,
tapi kemudian aku ingat kamu menderita diabetes,
jadi aku malah mendapat bunga.
Bagaimana pemulihannya?
Aku baik-baik saja. Cuma butuh
istirahat beberapa hari.
Bagaimana kabar tim akhir-akhir ini?
(Rumah Sakit Rakyat Linshan.
Harap Diam.)
Baiklah, saya berangkat sekarang.
(Bayi Hilang)
Bagaimana kasus Little Spud?
Ada petunjuk baru?
Belum ada.
Tetapi
Jiajia sedang mengerjakan
semacam basis data.
Dia mengatakan itu mungkin membantu.
Masih bangun, Tuan Yin?
Direktur Deng.
Apa yang membawamu kemari selarut ini?
Sebenarnya saya datang siang hari.
Anda tidak ada di sini,
jadi saya kembali malam ini.
Semoga saya tidak mengganggu istirahatmu.
Kamu terlalu sopan.
Saya tinggalkan saja ini di sini untuk Anda.
Silakan duduk.
Baiklah, baiklah.
Kamu bisa keluar sekarang.
Kebetulan sekali, Direktur Deng.
Kamu lihat...
Saya takut pada perawat...
Bukan, bukan perawat.
Saya takut melanggar peraturan rumah sakit.
Kalian berdua berbicara,
berpura-pura aku tidak ada di sini.
Tuan Yin,
bukankah Kapten Han sudah memberitahumu?
untuk beristirahat dengan baik?
Jika kita semua mendengarkan dokter,
Biro Kepolisian
pasti sudah memenuhi setiap rumah sakit sekarang.
Penyakit kecilku ini tidak ada apa-apanya.
Penyakit itu tidak dapat disembuhkan, tetapi tidak akan membunuhku.
Mantan direktur itu benar-benar mengatakannya.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kalau kamu masih terjaga
sampai larut malam,
Anda pasti sedang menangani suatu kasus.
Tebakannya benar.
Baiklah, dalam kasus itu,
Ayo bicara.
Mari kita bicarakan kasus Little Spud.
Bagaimana situasinya sekarang?
Tuan Yin, jangan bicara malam ini.
Kita bisa bicara besok.
Yang terpenting sekarang
adalah kamu beristirahat dengan baik.
Kantor Antipenculikan membutuhkan Anda.
(Biro Kepolisian Kota Linshan)
Apa sebenarnya yang terjadi dengan Tuan Yin?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Dia telah melakukan ini selama bertahun-tahun.
Dia tidak bisa duduk diam.
Sekalipun dia tidak bisa duduk diam, dia harus melakukannya.
Han Liang, katakan padanya
kali ini dia harus mendengarkan dokter.
Dia perlu istirahat dan memulihkan diri dengan baik.
Kepala Xiao,
dia khawatir tentang kasus Little Spud.
Tidak ada petunjuk sama sekali saat ini.
Kecuali kita menemukan Little Spud,
dia tidak akan membaik.
Jadi, teruskan saja kasusnya.
Anda kapten tim.
Anda yang bertanggung jawab!
Tidak, Kepala Xiao...
Kepala Xiao, Kapten Han.
Kalian mencari saya?
Kemarilah.
Dengan cepat.
Sini, silakan duduk.
Kasus Kentang Kecil
telah mendapat banyak perhatian publik.
Apa pendapat Anda?
Beginilah cara saya melihatnya.
Baru-baru ini terjadi lonjakan
kasus perdagangan anak.
Kasus Kentang Kecil
telah menarik perhatian luas
dari masyarakat.
aku percaya
ini adalah kesempatan yang bagus
untuk memobilisasi masyarakat
untuk melawan penculikan.
Ini dapat membantu setiap rumah tangga
menyadari betapa seriusnya penculikan anak.
Dan dengan tindakan tegas kami,
kita pasti dapat mengekang kejahatan ini.
Bagus.
Dari massa,
ke masyarakat luas.
Begitulah Partai Kami
terus berkembang dan tetap relevan.
Deng,
tingkat kesadaran itu sangat baik.
Jadi saya menugaskan tugas ini kepada Anda.
Apa rencanamu?
Biro tersebut akan mendukung Anda sepenuhnya.
Dimengerti, Kepala Xiao.
(Ketika putriku hilang,)
(dia baru berusia dua tahun.)
(Biro Kepolisian Kota Linshan menghimbau
warga untuk mencegah penculikan)
(Itu sudah terjadi)
(tiga belas tahun dan lima bulan.)
(Ibunya dan aku)
(membawanya ke mal untuk bermain.)
(Kami bertengkar
karena sesuatu yang sepele.)
(Sebelum kita menyadarinya,)
(anak kami)
(sudah hilang.)
(Saat aku tidak melihat,)
(dia membawa anakku dan melarikan diri.)
(Saya berlari mengejar mereka sambil menangis.)
(Berita Linshan)
(Direktur Deng,)
(terima kasih telah meluangkan
waktu untuk berbicara dengan kami)
(sebagai Direktur Kantor Antipenculikan.)
(Baru saja,
keluarga anak-anak yang diculik)
(berbagi dengan kami berbagai taktik
yang digunakan oleh para pedagang manusia.)
(Trik mereka tidak ada habisnya
dan mustahil untuk dilawan.)
(Begitu hal itu terjadi,
itu adalah tragedi besar)
(untuk keluarga mana pun.)
(Jadi, bagaimana kita bisa mencegahnya?)
(Warga Diimbau Mencegah Penculikan)
(Jika terjadi penculikan,)
(pertama dan terutama, jangan panik.)
(Laporkan ke polisi segera.)
(Dan usahakan sebaik mungkin untuk mengingatnya)
(fitur wajah tersangka apa pun,)
(kendaraan yang digunakan,
dan rute pelarian.)
(Itu akan membantu petugas kami)
(lacak tersangka dengan cepat.)
(Kami juga berharap keluarga dan orang tua)
(yang kehilangan anak
jangan bertindak karena panik)
(pada saat-saat seperti ini.)
(Harap percaya pada polisi.)
(Kami berharap setiap anak yang hilang
akan segera kembali ke rumah,)
(dan bahwa setiap keluarga akan bersatu kembali.)
(Semoga tiba saatnya tidak ada
lagi anak yang diculik.)
(Ya, dunia tanpa penculikan.)
(Itu membutuhkan)
(upaya bersama dari polisi
dan masyarakat.)
(Terima kasih, Direktur Deng.)
(Orang Hilang)
(Aku tahu aku akan menemukan cucuku.)
(Aku tidak akan menyerah pada anakku.)
(Saya akan terus mencari.)
(Saya pasti akan membawanya kembali.)
(Aku akan menemukannya, apa pun yang terjadi.)
(Kita harus percaya)
(bahwa kita dapat menemukan anak-anak kita.)
(Bisakah kamu membantuku menemukannya?)
(Terima kasih, terima kasih banyak.)
(Gedung Seni Rupa Institut Seni)
Zhang memberi tahu saya
Profesor Yang adalah seniman sketsa terbaik
di Linshan.
Jadi aku berpikir
mungkin dia bisa membuat sketsa
potret seorang anak laki-laki
berdasarkan fitur wajah Anda.
Siapa tahu,
mungkin seperti itulah
rupa saudaramu saat dewasa.
Selesai.
Terima kasih.
Xiaoxing, kemarilah.
Apakah mirip dia?
(Basis Data Terpadu)
Selesai.
Apakah ini basis data yang Anda sebutkan?
Itu cepat sekali.
Tidak mungkin secepat itu.
Ini hanya versi uji coba.
Saya baru saja mengumpulkan semua
info kasus Little Spud
ke dalam basis data mini yang sederhana.
(Basis Data Terpadu)
Kirimkan saya video itu supaya saya bisa melihatnya.
Anda ingin menjadi orang seperti apa?
Sebuah mercusuar di malam hari,
menerangi jalan bagi orang lain
Jiwa yang berani
Tidak peduli peran apa yang aku mainkan
Hatiku tetap setia
Melalui semua itu, aku menjadi diriku sendiri
Aku jalani masa mudaku
tanpa ada yang disesali
Menanggung rasa sakit cinta,
aku berjuang untuk hal yang mustahil
Jangan pernah mengecewakan
tatapan mata yang tak tergoyahkan itu
Ikuti sungai, teruslah mengalir
Dengan mata yang tenang, aku mengangkat tanganku
Kekuatan lembut biru tua,
satu momen terukir dalam keabadian
Setelah aku memilih jalan ini,
aku tidak akan kembali
Biarkan waktu datang dan pergi sebagaimana mestinya
Selalu ada seseorang
di balik sorotan
Apa yang kita hargai pada waktunya
akan tetap baru selamanya
Sama seperti hatiku
Tidak akan pernah berkarat
Hati ini berwarna biru tua